Apakah Anda memutuskan apa
yang akan Anda katakan padanya?
Jawaban apa yang akan kamu berikan
kepada Shubh?  Apakah Anda memikirkannya?
Bu, sebenarnya...
Kavya,
kamu pikir ibumu konservatif.
“Dia tidak tahu apa-apa
tentang cara-cara modern.”
Kamu benar.  Saya tidak tahu apa-apa.
Tapi, Kavya, semuanya tidak bisa
diatasi dengan pemikiran modern.
Hubungan tidak akan
pernah menjadi kuno.
Hari ini, kamu
merasa tidak ada yang
lebih penting bagimu
selain kariermu
tapi anak perempuan perlu menyesuaikan diri.
Keputusan yang Anda buat hari ini
akan memengaruhi masa depan Anda dan
Anda mungkin berpikir, "Saya harap
saya bisa menyesuaikan diri saat itu."
Tetapi Anda tidak mau mendengarkan
saya karena Anda berpendidikan tinggi.
Dia membuatku marah sepanjang waktu.
Saya harap dia membuat keputusan yang tepat.
[musik melankolis]
[musik menyapu]
- [meniup]
- Ayah,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya menempelkan papan
nama Anda di pintu depan.
[musik yang menggembirakan]
Tapi, Ayah, kamu menempelkannya
di samping papan namamu...
Biarlah.
Tahukah kamu siapa yang
meneleponku pagi ini?  Anjali, tebak.
Kepala departemen
ketenagalistrikan.
Dia berkata, "Rajeev, tolong jangan
datang ke kantor tanpa permen. Tidak!"
“Putri Anda sekarang
menjadi petugas IAS.”
Saya berkata, “baiklah, Pak. Sesuai keinginan Anda.”
Dia juga berkata,
"Rajeev, ini adalah
hasil kerja kerasmu.
Putrimu membuatmu bangga."
Kavya, tahukah kamu hal yang
paling mengejutkan tentangnya?
Dia tidak pernah berbicara denganku sampai sekarang.
Orang yang tidak pernah
berbicara sepatah kata
pun kepada saya selama
34 tahun saya bekerja
menelepon saya untuk memberi selamat kepada saya hari ini.
Anakku, itu terjadi
hanya karena kamu.
Hanya karena kamu.
[bersuara]
Petugas yang
menempati meja sudut
kini akan dikenal di seluruh dunia
sebagai ayah IAS Kavya Bansal.
Anakku, tidak ada yang
lebih terhormat dari itu.
Tidak ada apa-apa.
Benar-benar.
Mama.
Bu, kamu bisa melihatnya sendiri.  Sekarang
beri tahu saya jika saya keras kepala.
Anda tahu bahwa saya bukanlah seseorang yang berpikir,
"Saya akan mendapatkan anak laki-laki lagi."  TIDAK!
Shubh dan hubunganku cukup kuat.
Saya tidak berpikiran terbuka
seperti melupakan segalanya dalam sekejap
mata.  Seolah-olah kita tidak berhubungan.
Mama...
Bu, apakah kamu mendengarkanku?
Mama,
semuanya terjadi di depanmu.
Anda lihat saya tidak punya pilihan.
Dia tidak memberikan pilihan padaku.
Bu, IAS bukan hanya impianku.
Mimpi ini adalah kehidupan ayahku.
Shubh bisa menghancurkan hatiku
tapi aku tidak bisa membiarkan
dia menghancurkan hati ayahku.
Aku tahu itu.  Aku tahu
kamu akan menudingku.
Kamu akan salah menyebut ibumu.
Kavya, lihat.
Ayahmu mempunyai
mimpi lain di masa lalu
ketika kamu masih kecil.
Saya telah melihat
mimpinya hancur.
Aku telah melihat ayahmu patah hati!
'Tuan, putri saya sudah meninggal.
Saya ingin keadilan.'
'Maukah Anda mengajari kami
cara melakukan pekerjaan kami?'
'Enyah!'
Saya kehilangan salah satu
putri saya karena mimpi ini.
[musik suram]
Kavya, kita tidak bisa
mewujudkan impian kita
dengan membakar
keluarga!  Harap ingat ini!
[musik suram]
Apakah itu rumah IAS Kavya Bansal?
Ya.  Anda mencapai alamat yang benar.
Anda dapat membaca papan nama.
'IAS Kavya Bansal'.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Silakan masuk.
Ayah Kavya Bansal,
kamu gembira sekali hari ini.
Ya, saya ayah IAS Kavya Bansal.
Putrimu membuatmu terkenal.
Tuan Giriraj Pradhan telah
menyelenggarakan sebuah acara.
Dia akan memberikan penghargaan untuk
menghormati semua yang terpilih untuk IAS.
Kenapa kamu hanya berdiri di sini?
Silakan ikut dengan saya.
Saya memesan 'laddus' yang
terkenal dari pembuat manisan Chandu.
Silakan makan beberapa.
Anda juga bisa datang.  Ayo.
Mama,
Apakah kamu menyadari?
IAS bukan hanya impian saya.
Ini adalah takdirku.
Dan Shubh...
Tolong beri dia waktu.
Cintaku benar dan aku akan meyakinkannya.
Saya pasti akan memikirkan cara.
Saya tidak akan membakar keluarga
saya untuk mengobarkan impian saya.
Api impianku akan membawa
kehangatan dalam hubunganku.
Tunggu dan lihat saja.
[bersuara]
[dering ponsel]
[musik yang menegangkan]
Ayah!  Mayank!  Mama!
Apa masalahnya?  Mengapa kamu
berteriak?  Apakah kamu sudah gila?
Apa... Apa yang terjadi?
- Bu, sebenarnya... Ayah...
- Hah!
Apa... Apakah menteri
menelepon Anda secara pribadi?
Apa itu?
Maukah Anda memberi tahu kami?
- Tolong jawab!
- Ini bukan apa-apa.
Ini adalah kehangatan mimpiku.
Lihat.
[dering ponsel]
Halo.
Ya ampun,
bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa kita akan menemukan jalan?
Kavya, berhentilah mencoba.
Tolong menyerah.
Saya belum belajar
melakukan itu dalam hidup saya.
Menyerah.
Shubh, seluruh dunia
menjawab doaku.
Usia untuk tampil di
IAS meningkat tahun ini.
Kavya, apa yang kamu katakan?
Silakan periksa ponsel Anda
dan lihat berita yang saya bagikan.
Tolong bangun dan raih
kesempatan ini dengan kedua tangan.
Tunggu sebentar.
[musik halus]
Kavya, satu kesempatan lagi.
Satu tahun lagi.
Omong-omong,
Shubh, maukah kamu datang
menemuiku di acara yang
diselenggarakan oleh Shri Giriraj besok?
Semuanya akan baik-baik saja segera.
Anda akan datang, kan?
[musik halus]
Ya saya akan.
[musik romantis]
Kavya, aku pasti akan datang.
[musik yang menyenangkan]
Ya ampun!
Ayahmu meneleponku dari Delhi
beberapa waktu lalu.  Dia berkata...
Usia untuk mengikuti ujian IAS
bertambah satu tahun.  Bu, aku tahu.
[tertawa kecil]
Jika Anda mengetahuinya, mengapa
Anda duduk di ruangan gelap?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa kamu akan menemukan jalan?
Bu, Kavya mengatakan hal yang sama.
saya rasa
bahwa Tuhan menyerah
pada kekeraskepalaannya.
Dia selalu mengatakan bahwa
dia akan menemukan jalan.
Saya merasa dia menemukan jalannya.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu bicarakan?
Bu, aku harus bersiap menghadapi ujian.
Silakan pergi.  Biarkan aku belajar.
[tertawa kecil]
[musik bahagia]
[musik menyapu]
Kavya!
Sejak saya mendengar berita ini,
Saya mulai memberi permen kepada
semua orang dengan uang saya.
Anak daerah kami sudah
menjadi petugas IAS.
Paman, saya belum menjadi petugas IAS.
Terima kasih.
Tuan Rajeev Bansal, selamat.
Lihat, dia adalah Kavya.
Dia adalah putri Ibu Anjali.
Anakku, kamu melakukan pekerjaan
dengan baik.  Saya sangat gembira hari ini.
Anakku, aku ingin kamu
terus sukses dalam hidupmu.
Silakan maju dan duduk.
Menteri sedang dalam perjalanan.
- Tentu.
- Ayo pergi.
Pak, hanya kandidat terpilih
yang akan duduk di sini.
Anggota keluarga dapat mengambil
kursi yang dipesan di belakang.
Silakan pergi ke sana.
Eh, tidak apa-apa.
Sekarang aku harus terbiasa
berjalan di belakang adikku.
Apakah Anda ingin dipukul di depan umum?
- Aku menuju ke belakang.
- Ayo pergi.
[musik yang lembut]
[berdebar]
[bersuara]
Anda boleh mengambil tempat duduk saya.
Karena itu, saya sudah selesai dengan drama ini.
Saya tidak membutuhkan
penghargaan tetapi bantal untuk tidur.
[musik yang lembut]
[bersuara]
Seorang anak laki-laki memintanya untuk meninggalkan tempat duduknya
tapi yang lain memberikan
tempat duduknya padanya.
Pria macam apa dia?
Dia tidak senang dengan pilihannya.
[bersuara]
[musik petualang]
Shubh, kamu datang ke
sini untuk mendukung Kavya
tapi apakah kamu yakin
dia akan memikirkanmu?
Bu, kamu kenal baik Kavya.
Dia mencintaiku.  Hmm?
Doanya membantu saya
mendapatkan kesempatan lagi.
Batasan usia untuk
ujian IAS selalu 32 tahun.
Kavya meyakinkanku bahwa dia tidak
akan membiarkan hubungan kami terpengaruh.
Tolong jangan khawatir dan ikutlah denganku.
[mengklik foto]
Silahkan duduk.
Terima kasih banyak untuk kalian semua
karena mengundangku ke sini setiap tahun.
Bahkan saya merasa senang berada di sini.
Tahun ini juga, daerah kita
atau negara kita,
gadis-gadis India
membuktikan bahwa mereka lebih
berbakat dibandingkan anak laki-laki.
Faktanya, anak-anak perempuan
di negara kitalah yang memimpin.
Ini bisa jadi pekerjaan rumah tangga
atau kemajuan negara.
Mereka memberikan yang terbaik
di kedua sisi.
Jadi saya ingin
sujud seribu kali
kepada putri-putri itu.
Saya berterima kasih dan
memberkati mereka dari hati saya.
[bertepuk tangan]
Semua kandidat muda
terpilih boleh naik ke panggung
dan mengambil medali dan
hadiah uang dari menteri.
'Anu Tiwari.'
[bertepuk tangan]
Adhiraj Pradhan.
[bergumam]
Siapa yang tidak ingin mendapatkan
hadiah seleksi ujian IAS?
Kavya Bansal.
[bertepuk tangan]
Diberkatilah Anda.
- [kamera mengklik]
- Selamat untukmu.
[bertepuk tangan]
Selamat untukmu.
Semoga selalu maju dalam hidup.
Boleh aku berkata sesuatu?
Tentu.  Saya ingin
para wanita di negara kita
untuk berbagi pandangan mereka
di rumah maupun di masyarakat.
Saya akan menyukainya.
- Tolong pergilah.
- Terima kasih.
Bukankah kamu?
Putra Tuan Thakur?
Videografer yang meliput
pertunangan Anda berasal dari tim kami.
Tapi kenapa kamu
duduk disini, Shubh pak?
Tunangan Anda terpilih.
Saya kira Anda hampir saja meleset.
Saya ingin mendedikasikan kesuksesan saya
kepada guruku dan orang tuaku.
Inilah ketiga orang tersebut
yang mewujudkan impian
saya menjadi Petugas IAS.
Saya telah mencapai
ini karena tekad mereka.
[bertepuk tangan]
Dan ada seseorang
yang telah mendukung saya di setiap langkah.
[pemutaran musik yang menginspirasi]
Temanku,
pasangan hidupku...
Tunanganku!
[dentingan musik diputar]
Terima kasih.
[bertepuk tangan]
- Apakah mikrofonnya menyala?
- Ya pak.
Hubungi juru kamera.
Penelitian Anda tidak lengkap.
Tunangan saya Kavya
Bansal mengorbankan
kursinya untuk saya
selama setahun.
Kami akan menjadi Petugas IAS
dan bergabung dengan akademi bersama.
- Apakah kamu membuatnya menyerah di kursinya?
- Apa?
- Membuatnya menyerah?
- [klik kamera]
Apakah itu suatu keharusan?
Dia telah memilih EOL.
Itu adalah sebuah pilihan.
Tahukah kamu apa itu?
Artinya Cuti Luar Biasa.
Siapa pun dapat
mengambil opsi ini
dan bergabung di
angkatan berikutnya.
Mendapatkan?
Kavya adalah tunanganku.
Setiap gadis pasti ingin
tunangannya bahagia.
Kavya dan aku memiliki ikatan khusus.
Dia hanya mengutamakan
hubungannya.
Jangan membuat tahi lalat menjadi gunung.
Ini adalah orang-orang kuno
yang tidak bisa menangani kesuksesan seorang
gadis melebihi kesuksesannya sendiri.
Apakah menurut Anda dia bukan
pasangan yang tepat untuk adik Anda?
Biarlah.
Dapatkah Anda melihat apa yang terjadi di sini?
Anda telah membuat lelucon
tentang reputasi kedua keluarga.
Anda pergi ke media, bukan?
Aku tutup mulut demi
adikku.  Tapi tidak lagi.
Biarkan aku pergi atau aku akan memukulmu.
Adikku menjalani hari
terbaik dalam hidupnya.
Dia diberi ucapan selamat
di atas panggung dan Anda
menyatakan kepada media
sesuatu yang tidak dia sadari.
- Aku akan memukulmu!  Saya memperingatkan Anda.
- Apa yang bisa kamu lakukan padaku?
Anda melanjutkan beberapa
upaya tidak berdasar Anda.
- Aku akan memukulmu.
- Maukah kamu memukulku karena tidak ada yang ingin kamu katakan?
Aku lebih tua darimu.
Dengarkan aku dan ikut aku.
- Mari kita bicarakan hal itu.
- Ayo.
Buat anakmu mengerti atau aku
akan membunuhnya suatu hari nanti.
- Mari kita bicarakan nanti.
- Ayo berangkat, Shubh.
Minggir, Pak.
Kavya Bu... Apa komentar
anda tentang pertarungan ini?
Saya meminta Anda semua
untuk membiarkan kami
menjaga privasi kami.
Mari kita pergi.  Silakan!
Kavya, tunanganmu bilang kamu
akan mengambil cuti selama setahun.
Mengapa Anda datang ke sini
untuk mengambil medali Anda?
Apakah Anda menyerah pada tempat duduk Anda?
Apakah Anda menyerah pada tempat
duduk Anda, Kavya Bu?  Tolong jawab kami.
- Beritahu kami, Kavya Bu.
- Apakah kamu menyerahkan kursimu?
- Kavya Bu!  Kami ingin tahu.
[pemutaran musik menyapu]
[pemutaran musik yang menegangkan]
Buat dia mengerti.
Ada apa denganmu, Mayank?
Apakah ini caramu bersikap?  Sudahkah kami
membesarkanmu menjadi orang seperti itu?
Anda berkelahi seperti
orang jahat di depan umum.
- Ini hari besar bagi adikmu...
- Aku berjuang demi dia.
Tanyakan padanya tentang apa
yang dia umumkan kepada media.
Betapa kejam!
Anda belum mengajarinya
sopan santun dasar.
Dia membuat keributan
di depan media.
Semuanya berjalan baik-baik saja
tetapi dia tidak bisa mengatasinya.
Dia menghancurkan segalanya.
Jadi, Anda mengharapkan kami menonton pertunjukannya
- saat kamu bermain-main dengan kehidupan adikku.
- Tutup mulutmu.
Beraninya kamu berbicara
seperti itu padaku?
Lihatlah dia!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apakah Anda layak mendapatkan sesuatu?
Anda seorang pemalas!
Dan apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apa yang telah Anda capai dalam hidup Anda?
Kamu adalah pecundang.
- Aku akan menamparmu sampai kamu berpikir jernih.
- Silakan saja.
- Aku tidak takut padamu.  Teruskan!
- Tinggalkan dia.
Dengarkan aku.
[pemutaran musik dramatis]
Anak-anak!  Apa yang salah denganmu?
- Shubh, biarkan dia pergi.
- Ada apa dengan kalian berdua?
Buat dia mengerti.
- Dia...
- Mayank!
Apakah kamu tidak mengerti apa
yang orang tua kami katakan padamu?
Aku butuh jawaban darimu.
Tolong beritahu saya
bahwa semua ini bohong.
SAYA...
[pemutaran musik melankolis]
Semua reporter membuat
cerita tentang kewarasan kakakku.
[pemutaran musik yang intens]
Jawab aku, Shubh.
Saya ingin Anda memberi tahu saya tentang
apa yang saya dengar dari para wartawan.
Sudahkah Anda memberi
tahu wartawan tentang saya?
Mengapa kamu sangat terkejut?
Saya sudah memberitahukan faktanya kepada mereka.
Bukankah Anda memberi tahu
saya melalui telepon bahwa batas
usia untuk ujian Masuk IAS
telah dinaikkan satu tahun?
Saya akan mencoba lagi.
Bukankah adil jika kamu bergabung
dengan akademi bersamaku?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Itu berarti
Saya akan mencoba lagi dan Anda
akan menunggu satu tahun untuk saya.
[pemutaran musik emosional]
Dan kamu
tidak menemukan sesuatu yang salah tentang hal itu
bahwa Anda mengambil
keputusan atas nama saya
dan mengumumkannya kepada dunia
tanpa berkonsultasi denganku?
[berdenting]
Mengapa Anda membuat
keributan darinya?
Saya tidak pernah mengatakan
bahwa Anda menyerahkan kursi Anda.
Aku bilang kita akan
pergi ke akademi bersama.
Anda akan memilih
Cuti Luar Biasa, Kavya.
Itu adalah pilihan yang bisa Anda ambil.
Kakakmu membuat gunung
dari sarang tikus mondok.
[retak kaca]
Shubh benar.
Anjali, buat putrimu mengerti.
Mengapa dia membuat keributan
untuk mendapatkan tempat duduk?
Saya adalah istri seorang Petugas IAS
dan saya tahu bagaimana keadaannya.
Putri Anda akan melamar
di tempat yang berbeda
untuk posting dalam beberapa tahun.
“Jangan kirim saya ke pedesaan.
Saya perlu cuti hamil.”
Gadis seperti dia berakhir seperti ini.
Buat dia mengerti.
[pemutaran musik emosional]
Apa yang kamu lakukan, Kavya?
Minta dia untuk meminta maaf padaku.
Saya tidak pernah membayangkan
dia akan bersikap kasar kepada saya.
Aku juga tidak pernah berpikir
bahwa kamu akan berjalan
melewati arloji yang merupakan
satu-satunya kenangan yang aku
miliki tentang kakak perempuanku.
[pemutaran musik suram]
Kavya, saya tidak sadar
kapan jam tangan ini jatuh.
Di Sini.
Kesalahan saudaramu
tidak akan diabaikan.
Minta dia untuk meminta maaf padaku.
Aku tidak akan meminta maaf padanya!
Mayank!
Minta maaf padanya.
[pemutaran musik emosional]
Maaf!
Seharusnya aku tidak bertengkar denganmu.
Bicaralah padaku dengan hormat.
[pemutaran musik sedih]
Seharusnya aku tidak bertengkar denganmu.
[musik sedih membayar]
- Ayo pergi.
- Ya.
[pemutaran musik dramatis]